Byteasarは街Byteholeから街Bytepitへ行きたいと思っている. 2つの街は距離Mだけ離れており, その途中Byteholeから距離Dの場所にタクシーステーションがある. Byteasarはこのタクシーを利用して移動しようと考えている.
タクシーステーションにはN台のタクシーがあり, それぞれ距離I[i]移動できる分の燃料がある. タクシーはタクシーステーションから出発しなければならないが, タクシーに乗るのも降りるのもどこでもよい. タクシーがタクシーステーションに戻る分の燃料を残す必要もない. 最小で何台のタクシーを使うことで2つの街間を移動することができるだろうか.

入力
1行目には３つの整数M,D,Nが, 2行目にはN個の整数I[0], I[1], ... , I[N-1]が空白区切りで書かれている.

出力
1行目に最小で必要なタクシーの台数を出力せよ. どうやっても移動が不可能な場合は0を出力せよ.

制約
1 ≦ D ≦ M ≦ 10^18
1 ≦ N ≦ 5・10^5

入力例
42 23 6
20 25 14 27 30 7

出力例
4

番号4,5,1,2のタクシーをこの順に使うことで移動することができる.
